Repository: EionRobb/skype4pidgin
Catalog: trunk/po/*.po
Languages: ja

source: There is a newer version of the Skype plugin available for download
ja: Skypeプラグインの更新版がダウンロードできます。

source: There is a newer version of Skype available for download
ja: Skypeの更新版がダウンロードできます。

source: No updates found
ja: 只今さらのアップデートがありません。

source: You have the latest version of Skype
ja: Skypeの最新版をご利用です。

source: You have the latest version of the Skype plugin
ja: Skypeプラグインの最新版をご利用です。

source: Your version:
ja: 現在ご利用版：

source: Latest version:
ja: 最新版：

source: Download from:
ja: ダウンロードはこちら：

source: Your current Skype credit balance is:
ja: 現在Skypeクレジット残高：

source: Skype Balance
ja: Skypeクレジット残高

source: Enter the phone number or Skype buddy name to call
ja: 電話番号またはSkype名を入力

source: Show SkypeOut contacts as 'Online'
ja: SkypeOutコンタクトを「オンライン」として表示

source: Make Skype online/offline when going online/offline
ja: Pidginにログイン・ログアウトする時、Skypeに自動的にログイン・ログアウト

source: Automatically check for updates
ja: アップデートを自動的に確認

source: Auto-start Skype if not running
ja: Skypeが起動されていない場合、自動的に起動

source: The user does not exist in Skype
ja: Skypeユーザが存在していません。

source: Offline with Voicemail
ja: オフライン（ボイスメール）

source: Offline with Call Forwarding
ja: オフライン（通話転送）

source: Only one Skype account allowed
ja: 一つのSkypeアカウントしか登録できません。

source: Skype not responding
ja: Skypeが接続できません

source: Could not connect to Skype process. Skype not running?
ja: Skypeが接続できません。 Skypeが起動されていますか？

source: Skype client not ready
ja: Skypeプログラムが起動中です。

source: Connected to Skype
ja: Skypeに接続しました。

source: Skype program closed
ja: Skypeが終了されました。

source: %s is calling you.
ja: %sから着信中です。

source: Do you want to accept their call?
ja: 応答しますか？

source: Last online
ja: 最終ログイン

source: Number of buddies
ja: 仲間数量

source: Is Video Capable
ja: ビデオ可能

source: Hide Skype
ja: Skypeを隠す

source: Check for Skype updates...
ja: Skypeアップデートを確認...

source: Check for plugin updates...
ja: Skypeプラグインのアップデートを確認...

source: Search for buddies...
ja: 仲間を検索...

source: Check Skype balance...
ja: Skypeクレジット残高を確認...

source: Call...
ja: 発信...

source: Open Skype Options...
ja: Skypeの設定...

source: Search for Skype Users
ja: Skypeユーザを検索

source: Type the Skype Name, full name or e-mail address of the buddy you are searching for.
ja: 検索したい仲間のSkype名、氏名またはメールアドレスを入力。

source: Skype Name
ja: Skype名

source: _Search
ja: 検索(_S)

source: _Cancel
ja: キャンセル(_C)

source: _Send File
ja: ファイルの送信

source: Initiate _Chat
ja: チャットの開始(_C)

source: _Close
ja: 閉じる(_C)

source: Full Name
ja: 氏名

source: Country/Region
ja: 国/地方

source: _Add
ja: 追加(_A)

source: Full name
ja: 氏名

source: Personal Information
ja: 個人情報

source: Birthday
ja: 誕生日

source: Gender
ja: 性別

source: Preferred Language
ja: お好みの言語

source: Country
ja: 国

source: Authorization Granted
ja: 承認が得られました

source: Blocked
ja: 拒否しているか

source: Timezone
ja: タイムゾーン

source: _Accept
ja: 許可する(_A)

source: _Reject
ja: 拒否する(_R)

source: Unable to send file to %s, user does not support file transfers
ja: %s さんへファイルを送信できません (ユーザはファイル転送をサポートしていません)

source: Recipient Unavailable
ja: 受信者がいません

source: Read Error
ja: 読み込みエラー

source: Write error
ja: 書き込みエラー

source: Not Authorized
ja: 承認されていません

source: %s wants to send you a file
ja: %s さんがファイルを転送したがっています

source: File Transfers
ja: ファイルの転送

source: %s has changed the topic to: %s
ja: %s さんがトピックを変更しました: %s

source: Contact Info
ja: 連絡先の情報

source: Status
ja: 状態

source: Message
ja: メッセージ
